--------------- CallBack -----------------

- As funções de retorno ou funções de callback são funções passadas como argumentos dentro de outras funções a fim de serem utilizadas em um momento posterior. 

- Chamar de volta.

- Callback - É passar uma função para outra função , quando determinado evento acontecer esta função passada vai ser disparada e chamada de volta.

- Função que será executada em algum momento não padrão.

- O callback é atrelado ao processo assícrono, que não acontece exatamente no momento em que o evenço é lançado. O momento é o usuário quem define.