---------------- Escopo Vs Contexto ----------------------

* Escopo - Acesso as variáveis, funções e objetos numa parte do código. durante o tempo de execução.

- Determina a visibilidade desses recursos em alguma parte do código.

- Sempre que ivocamos numa função, estamos crando um novo scope

- 1 - Global - no momento que começamos a escrever o código, estamos nesse contexto. Existe enquanto existir a aplicação.

- 2 - Local - Dentro de alguma função,variável estão no escopo (contexto) local. Existe enquanto existir a função ou objeto.

------------- Modo Estrito (strict mode) --------------------

- Muda a semâtica do javascript

- "use strict" para habilitar no contexto

- Elimina alguns erros silênciosos

- Evita algumas confusões

- Proíbe algumas sintaxes






* Contexto - Enquanto o scope se refere as diversas variáveis, o context se refere ao valor do this no mesmo scope.

- pode ser mudado com funções especiais como .apply() , .call() e .Bind()

- no contexto de execução 'execution context' o contexto já não é mais esse contexto que estamos discutindo. ele será o scope

- Contexto de execução = Scope/escopo