------------ Recursividade ----------------

- Utilizar uma função que chama a sí propria até a sua resolução.

- A ideia principal da recursividade é dividir a resolução de um problema grande através da resolução de vários problemas pequenos.

- 3 leis básicas da recursividade:

* O algoritimo recursivo deve ter um caso básico , um caso em que ele vai ser encerrado.

* um algoritimo recursivo deve mudar o seu estado e se aproximar do caso básico, ou seja, a cada chamada da função recursiva o resultado obtido deve se aproxímar daquele resultado que é previsto como resultado final.

* Um algoritimo recursido deve chamar a si mesmo recursivamente.

------ Recursão Direta -------

- Quando a recursão chama ela mesma.

----- Recursão Indireta -------

- Onde a primeira função chama uma segunda função que por sua vez chama a primeira função.

----- Função recursiva em cauda -----

- A chamada da recursividade é a ultima instrunção a ser executada.

----- Função Nom-Tail Recursive -----

- Qualquer outro caso que não tenha casada

- A chamada da recursividade não é a ultima instrunção a ser executada.
