------------- This -------------

- This - Esta.

- No "node" cada arquivo é um módulo, então o this usado em uma função será amarrado ao contexto dela

- O this depende do contexto e escopo onde ela está. 

- Forma de referênciar o objeto atual da execução.

- This é sempre o objeto que esta sendo referêncuado naquele contexto de execução(dono da função que esta sendo executada naquele contexto)

- O this pode variar de acordo da forma como é chamada a função.

- This não varia nunca quando está em uma função Arrow.

- O This é definido no momento que a função for definida

- Se a função for escrita dento do contexto global, o this sempre ira referênciar para o contexto global.

-------------- "this" e a Função bind -----------

- No bind você passa um objeto no qual você quer que seja resolvido o this

- O bind Método responsável por amarrar um determinado objeto para ele ser o dono da execução naquele método

- A função bind retorna uma outra função