-------------- Herança -----------------

- Principio da OO que faz com que você receba do seu pai atributos e comportamentos para serem reusados.

- Só pode ter um pai que vai servir de classe pai.

- Atributo [[propotype]](conceito de prototipo) só está disponível dentro de uma função.

- [[propotype]] é diferente da propriedade Prototype.

- Um objeto criado aponta por padrão para a função Object.proptotype.

- Prototype esta presente apenas dentro de funções.

- Um objeto em JS tem uma referência para o seu prototipo, e essa é a forma como js define herança

- Apartir da referência para um prototipo vc tem a referência para outro objeto, e esse objeto tem aributos e comportamentos que podem ser acessados apartir do objeto filho

- __proto__ - Forma de acessar o prototipo de um objeto de dentro do Próprio objeto

- Shadowing - Sobreamento. acontece quando o valor em um objeto sobreescreve o valor definido no prototipo